Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Oh meu Deus.
Oh.
Sim!
Petra disse…
A empregada de limpeza tinha um cartão de acesso.
Elsa!
Mais limpo!
Sim!
Oh.
Olá. Desculpe incomodar.
O meu nome é Trevor.
Estou a tomar conta da casa dos Schwarzenboch
no apartamento da cobertura.
Hum.
E, infelizmente,
saí sem o meu porta-chaves eletrónico.
Para se levantar.
Hum?
E também o meu telefone.
Sim, tenho um porta-chaves eletrónico.
Oh, maravilhoso.
Bem, veja,
eu sei que é um enorme favor a pedir,
Mas será que poderia trazê-lo para cá?
Primeiro, precisaria de falar com a Petra.
Se a Petra disser que está tudo bem, então está tudo bem.
Então, pode ligar para a Petra
e depois devolver-me a chamada neste número?
Isso seria aceitável?
Obrigada, Elsa. Que gentileza.
Muito obrigada.
Ah. Bem, o negócio é o seguinte:
ela vai ligar de volta.
Então, será que poderia…?
Oh, por amor de Deus…
Obrigado.
-Não entrem em pânico, malta.
-Ooh, olá.
O Natal está de volta!
Muito bem, Lionel.
Anda lá. Anda lá.
Uh…
—… não importamos armas.
—Está bem.
— Shiraz, por favor. Obrigado.
— Pronto.
Bem feito.
— Vamos, vou pedir.
— Pai, pare com isso.
Quer puxar uma cadeira?
Oh, que gentileza. Ah, obrigada.
Não tenho a certeza, hum…
Uh…
Ah bem…
Bem, digamos que
eu era um NFT e tinha um…
Aquele Schwarzenboch
é um indivíduo detestável.
—Sim. —É o
que chamamos Scrooge.
Comprou o prédio inteiro
há três anos.
juntamente com o contrato de locação principal.
Agora ele está... está a expulsar-nos à força.
Senhor Bingley, aqui é Georgia Hakopian,
dos Serviços Sociais de Westminster.
Estou na vossa morada,
atendendo a uma solicitação de atendimento.
Se não conseguir entrar em contacto
com a parte vulnerável,
Vou reencaminhar este assunto
de volta para a polícia.
Por isso, se me puder ligar de volta
assim que possível, por favor.
Obrigado. Tchau.
O meu contrato de aluguel termina em breve.
Tenho de sair daqui até amanhã.
Após 40 anos!
Oh!
-Olá?
-Olá, pai.
Ah. Quem é?
— Oh, Gillian!
— Gillian?
Gillian, pessoal!
Feliz Natal, Gillian.
Gillian! Como está?
Gillian!
Oh céus.
-A Gillian está a pôr os gémeos a tocar.
-Desculpe.
-Quanto cabelo?
-Posso…
Sim, mais do que tu, Colin.
Ah! Finalmente!
Desculpe, Gillian.
Olá Elsa?
Ok, a Petra disse que te dou o porta-chaves.
Oh, que notícia fantástica! Muito obrigado.
— Chego aí daqui a 30 minutos.
— Ótimo, obrigada. Tchau.
Adeus.
Ai, ai, ai, ai.
Elsa?
Muito obrigada por terem vindo.
Ah!
Não tenho palavras para expressar
o quanto agradeço.
Algo mais?
Não, não. Não, não, só…
Feliz, hã…
As fraldas!
Oh. Um…
Uh…
Um…
Ooh.
Sim! Ah!
Oh não.
Não! Não! Não! Não! Não!
Oh não!
Elsa! Elsa!
Oh!
Elsa!
O Natal chegou novamente.
O Natal é…
Elsa!
Oh! Elsa!
Vamos lá, Archie.
Quem é o miúdo sortudo?
Bebé?
Onde estás?
Ooh!
Aqui está você.
Senhora Hakopian,
aqui fala o Trevor Bingley.
Sinto muito por não te ter encontrado mais cedo.
Mas ainda tenho o bebé.
E gostaria de saber quando poderá
voltar para o buscar.
Ah, liga-me e avisa-me.
Ok, obrigada.
Olá pai.
Maddy!
Você está aí? É Barbados?
Não. É Londres. Ainda não fomos embora.
Oh.
Tivemos um atraso de 24 horas
devido ao clima.
Querida, sinto muito.
Não há problema. Esperam que possamos sair
nas próximas horas.
Mas nem é por isso que estou a ligar.
Só queria que soubesse que
gostaria muito de não ir nesta viagem.
Estava ansiosa
para passar o Natal contigo, pai.
Ah, eu também, meu querido.
Era tudo o que eu realmente queria.
Voo BA23,
Passageiros com destino aos Barbados,
por favor, sigam viagem…
Desculpe. Pai, estão a dar-nos notícias
sobre o nosso voo. Preciso de ir. Tchau.
Ok, tchau.
De qualquer forma, já temos lentilhas e grão-de-bico.
Sim. Sim. Sim.
Coma uns biscoitos.
Isso seria bom.
Nozes também. Pistácios e amêndoas cruas?
Basta levar um pacote de cada.
Senhor e Senhora Schwarzenboch?
— Por favor, não chame a polícia.
— Hum…
-Podemos voltar a colocar tudo no lugar.
-Sim, sentimos mesmo muito.
Como entrou aqui?
Oh, um…
-Nós usamos isso.
-Encontrámos isso no porão.
-É onde estamos a viver.
-Mais ou menos oficiosamente.
-Tivemos algumas dificuldades financeiras.
-O nosso apartamento foi retomado pelo banco.
Então, por acaso, passámos por aqui.
e encontraram uma forma de entrar
pelo estaleiro de obras.
A gente só precisava mesmo de comida.
Há sempre tanta comida por aqui.
-Pedimos muitas, muitas desculpas.
-Nunca mais faremos isto.
Eu próprio tenho um desses.
Bem, não é meu.
Na verdade, estou a tentar desfazer-me dele.
Bem, não exatamente livrar-se dele.
Devolva às autoridades.
O seu filho gosta de puré de cenoura?
— Hum…
— Porque o meu adora.
A propósito, o meu nome é Trevor.
Vamos.
Obrigado.
Aliás, tem aqui um pouco de queijo,
se quiser.
Hum, é este Gruyère.
E acho que este pode ser o Camembert.
-Ah, nós não costumamos consumir produtos lácteos.
-Hum.
Ah. Hum…
Tem cornichons em conserva.
Rillettes de pato com vinho do Porto e laranja.
Ah. Nozes caramelizadas.
Olá?
Obrigado, Trevor!
Hã.
Bom dia, meu bem.
Terceira noite consecutiva
de mínimos recorde
trouxe ainda mais caos às viagens de Natal.
com os meteorologistas a preverem
uma tendência de aquecimento apenas suficiente.
substituir o gelo negro por neve intensa.
—Olá?
—O Sr. Bingley.
Georgia Hakopian,
dos Serviços Sociais de Westminster.
Ah, sim. Olá.
-Posso estar contigo ao meio-dia.
-Sim!
Pode confirmar
que estará lá com o bebé?
Sim. Sim, estaremos aqui.
- Ótimo, obrigado.
- Ok.
-Xau.
-Obrigado. Tchau.
Ah!
Bom.
Agora, acho que ainda vai a tempo
de um passeio antes de ir.
Exceto…
Uh…
Hum…
Ó meu Deus.
-Olá. Bom dia.
-Oh, ele é tão querido.
Qual é o nome dele?
Um…
Jesus.
Oh.
Quantos anos tem ele?
Um…
Ah, cerca de três meses.
Ah, mas ele está enorme para três meses.
Bem, devia ver a mãe dele.
Meu Deus!
Bem, eu nunca…
Bom.
Ei! Ei! Deixa lá isso! É meu!
Sai do… sai do sapato! Dá cá!
Sim!
Não!
Devolva. Por favor, devolva.
Oh.
Aqui, e procure.
Sim! Ah.
Bom.
Ai! Não! Sai daqui… Não. Não.
Sair.
Ah. Oh!
Oh! Oh! Ah!
Não, por favor.
Deixe isso para lá.
Deixe isso para lá. Deixe isso para lá.
Oh!
Oh! Eu sei.
Aqui estamos. Aqui estamos.
Pegue neste. Sim.
Oh.
Archie! Muito bem!
Certo.
Que bom menino! Que bom menino!
Vamos lá.
Cachorrinho!
Para onde foi?
Oh!
Olá.
Ah. Olá Trevor. Desculpe incomodar.
Gostaríamos de agradecer novamente
pela gentileza que tiveram connosco ontem à noite.
Oh, tudo bem.
E se não for incómodo , posso deixar-lhe uma coisa ?
Se entrar no elevador, posso abrir-lhe a porta.
Excelente.
Nós... bem, só te queríamos dar isso.
Oh!
Ali está ele.
Está tanto frio que pensámos que
poderia usar um para o seu bebé.
Ah, que gentileza!
Temos utilizado uma capa para bule de chá.
Então, vai dar um passeio?
Ah, não, bem, temos
um dos últimos horários disponíveis.
no gabinete de habitação
antes de este fechar para os feriados.
Se a entrevista correr bem,
Podem simplesmente dar-nos um lugar para onde
nos possamos mudar imediatamente.
Oh!
Na verdade, é a hora da sesta dele,
mas ele precisa de vir connosco.
Oh.
Bem, gostaria que eu cuidasse dele
enquanto vai à sua consulta?
Você faria isso?
Com certeza. Não vou a lado nenhum.
Um…
Então...
Oh!
Oh! Oh!
Sim!
-Olá?
-Serviços sociais.
Já vou descer.
Obrigado.
Senhora Hakopian, é um prazer vê-la.
-Eu sou o Trevor.
-Olá.
-Muito engenhoso.
-Ah, bem, sabe...
Olá. Uma foto rápida para os nossos registos.
Oh sim.
Se puder assinar, por favor.
Nome e assinatura na parte inferior.
-Ali. Obrigado.
-Ok.
Uh…
Se puder, fique com o exemplar de cima para si.
— Obrigado, Sr. Bingley.
— Certo.
Tenha um bom Natal.
Você avisar-me-á…
…o que acontece… ao bebé?
Não é o seu bebé, Sr. Bingley.
É exatamente esse o objetivo disto tudo.
Qualquer informação relativa
a um bebé sob cuidados é estritamente confidencial.
Ah, sim.
Lamento.
Aqui, deixe-me abrir a porta.
Adeus, Menino Jesus.
-Oh, olá.
-Ah!
-Como foi?
-Saberemos amanhã de manhã.
Dedos cruzados, com todas as mãos na cintura.
Bem, suba aqui.
Bom, o seu filhinho está ótimo.
Eu alimentei-o duas vezes.
Coloquei-lhe uma fralda nova.
E, sabe, portou-se maravilhosamente bem.
Uh…
Este não é o nosso bebé.
Jesus!
O que é isto?!
-É uma pergunta simples!
-É uma multa, minha senhora.
Eu sei que é uma multa,
mas porque é que está no meu carro?
Estacionou numa faixa dupla amarela, então…
-Sim, com autorização de estacionamento.
-Como assim?
-Não faz diferença.
-Sim. Não.
-Estacionei com um cartão de estacionamento.
-Desculpe interromper, mas, hum…
Acontece que dei-lhe o bebé errado.
Não há exceções de estacionamento
em faixa dupla amarela.
Com autorização de estacionamento!
É uma vaga dupla amarela…
Pode dizer-lhe, quando ela terminar
, que eu vou levar este bebé de volta?
E apanhar o bebé certo lá de cima?
— É difícil compreender-te.
— Isso anula aquilo.
-Se quiser, recorra.
-Não, você que recorra!
Já volto.
-Você cometeu um erro.
-Não foi.
— Para que serve, então?
— Isso não é da minha conta, pois não?
Como te chamas?
Rápido!
Oh!
Não! Não! Não! Não! Não! Não! Não!
Ó meu Deus.
Só um minuto.
Ah!
Desculpa! Desculpa! Desculpa!
Para onde levou o nosso bebé?
Tentei entregar aos serviços sociais.
Ela simplesmente foi-se embora.
Não.
Levantar. Levantar.
Levantar. Levantar. Levantar.
Acabei de fazer a minha última paragem, querida.
Depois farei a entrega
e depois estarei em casa para o Natal.
Ok, querida. Vemo-nos daqui a pouco.
Por favor, deixe a sua mensagem após o sinal.
Foste embora sem o bebé!
Ainda está aqui.
Poderia voltar e buscá-lo, por favor?
Oh.
Senhora Hakopian?
Não, sou eu.
Petra. Eles estão a chegar.
Quem vem?
Os Schwarzenboch!
Afinal , virão a Londres para o Natal .
Ó árvore de Natal
Quanta lealdade demonstram as suas filiais!